客户管理-》添加记录 里面的编码不知道是作何用处的，可以去掉此输入选项，
项目管理-》添加记录 月扣费金额后面建议加上单位“元”；同步周期后面的精确到分钟直接改为“分钟（7天=10080分钟）”
短信通道管理-》添加记录 点播/包月的默认值改成点播；去掉发送次数字段；屏蔽周期输入框后面直接填写“分钟”
IVR通道管理-》添加记录 去掉周期字段；价格输入框后面改为“元/分钟”
智能答题-》添加记录 界面可做大一点尤其输入框可以做大一些
用户管理-》添加记录 提交的时候无反应；无密码输入框
项目管理：要求要可以关联多个短信通道。
 

关于有效时间的智能判断
对于有效时间的起点和终点，服务器端建议加上限定功能：
1. 只能输入0-23的整数
2. 终点一定要大于起点
3. 或者建议在新建项目时就直接填入默认值 9 和 23



1. 访问地址去掉billing
2. 项目-》添加记录的时候，加上项目id的的选项【生成 、编辑】 如果是编辑加上一个项目id的编辑框



还有几个事情你那边要帮忙落实下：
1. 访问地址去掉billing
2. 项目-》添加记录的时候，加上项目id的的选项【生成 、编辑】 如果是编辑加上一个项目id的编辑框
   其中生成的id范围为5000-9999 
   编辑的项目id范围为1000-4999 要求用户输入时能检测有效性，如无效id请报错
3. 关于uid的区分，我们上次讨论过，但是这次我想调整规则，请理解，新规如下：
   老uid = 8位年月日+0000+6位序列号 
   新uid = 8位年月日+0001+6位序列号 
 


项目管理-分辨率字段，128×126改成128×128
短信通道管理-默认点播
IVR字段，增加运营商字段，请求方面，如果手机上行中的plmn字段与运营商匹配，则下行该IVR行，否则不下行。

 
这几个问题都不是很紧急的问题，你有空的时候就处理下，不用那么着急了。有什么问题就找我

上行中无uid，如果项目id在1000-4999则不分配新的uid，如大于等于5000则分配新的uid。

项目关联短信通道时，本人提个小建议，建议发送次数默认1

G+通道管理，添加记录，价格输入框后面建议加上“元”。

在服务器端，项目管理，我建议允许用户不填写服务器切换项，下行时如果该项为空，请不要下行该字段。

建议在项目管理加一个针对项目的扩展指令字段，以达到更灵活的下行，如果该字段未配置值时，不下行该字段，配置了则下行。 加在SET 里，ext=



对于非ascii码，全部进行编码
字段值全部需要编码，字段名一律不做编码
对于ascii字符 a-z， 0-9， A-Z，@，|，空格，~, ^, 一律保持原型以减轻下行重量。
对于ascii字符 &，=， 一定要编码，避免解析歧义。
编码时对ascii字符尽量是用%**格式,避免使用%u00**格式，减轻传输重量。
其他符号随便，可以编码，也可以不编码，具体规则等待进一步完善



1. 注册用户统计，年份列表框增加选项“请选择”，默认选择项保持在当前年份，建议点击某一行可以打开新列表，新列表内容为当前月份的每天的统计量。
2. 关于归属地统计，似乎有bug，因为我看注册用户统计数目只有500左右，但是从归属地统计的总计数目来看却是1043，而且这个数据还是经过月份筛选的。同样归属地统计的年份列表增加“请选择”列表项， 月份也增加“请选择”列表项
3. 访问日志页面，版本号和访问时间建议加上筛选编辑框，其中访问时间精确到具体某年某月某日
4. 注册用户查询界面的创建时间增加筛选功能，输入内容精确到某年某月某日即可 

1. 我刚刚看数据发现一个问题，就是在注册用户查询界面，我发现所有的记录的创建时间和更新时间都是同一天，应当这是不对的。我的理解是更新时间就是最后一次访问服务器的时间，是不是这个设计。如果不是请改成这样子。
2. 访问日志页面，我建议增加一个上次访问时间的字段。两次的时间差应当差不多等于我们设定的周期，便于我们分析。

 